你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小腳好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
呢一場地區選拔決賽
已經係第九局第二節喇
贏咗嗰隊呢，就可以去甲子園比賽
努力…
打甩手
呢球係第五球啊，睇下跳先
而家掟出去喇
打落去
打中咗啊
好嘢，係一球全壘打
嘿，好嘢啊，威水啊
好啦，決定咗喇
由馬騮中學參加甲子園
哎吔…好嘢啊…
真係好嘢啊，哥哥啊
你噉樣緊做乜嘢啊？
真係激死人，乜你唔知道咩？
你唔知道去甲子園呀？
係…我個夢想嚟咩？
可以去甲子園係一種無上嘅光榮嚟㗎
激死啊，我真係羨慕佢哋啊
大雄，噉你都去呀吓？
哎吔
我敲咗嗰個頭啊
哎吔，唔好噉啦
我哋去得甲子園就好喇
其實大會方面每一年都邀請我哋
堅陣村派隊去參加𠸏
但係一直都冇人提出揾我去參加㗎喎
吓，有啲噉嘅事呀？
好易啫，組支一隊噉咪得囖
去甲子園根本唔係難事吖
好極喇，甲子園呢
青春嘅鬧劇就係噉樣開始嘞
我哋舉行選拔賽，好得意啊
大家好開心哩？
因為有好多人嘅夢想就快實現喇
我哋天神村呢度呢
亦可以派隊去參加甲子園嘅比賽啊
邊個想跟我一齊去甲子園㗎？
出聲啊
好嘢啊…
甲子園啊…
去啊…
甲子園係咩嚟㗎？
好食嘅嘢係咪啊？
傻瓜，係遊樂場個名吖嘛
唔係啊…
甲子園係一個球場嚟㗎
我哋去嗰度係參加全國棒球大賽啊
棒球啊…
甲子園係咩嚟㗎？
棒球大賽係咩嚟㗎？
噉講法啊，贏咗就一定有獎品啦
大王啊，或者係一隻太空船都唔定喎吓
係啊，我諗一定係
如果贏咗嘅話，有咩獎品啊？
誤會喇，根本上咩獎品都冇㗎
咩話？
冇獎？
冇獎啊，我哋為咩事要參加得㗎？
參加呢
係一種無上嘅光榮啊
好嘢啊，光榮啊…
喂，乜嘢叫做光榮？
呢樣嘢呃晒喎，簡直係無聊啊，係啦
我哋邊有咁多時間至得㗎？
哎吔，為咗啲咁無聊嘅事啊
嘈到個地球都反轉一樣啊
真係老套㗎喇
佢真係麻煩到極啊
不如返屋企睇下電視仲好啦，係咪？
等陣啊…
去夾資源呢
除咗光榮同埋象徵青春之外呢，仲有㗎
仲可以喺電視度出現㗎
咩話？可以上電視𠻹呀？
吓，上電視係咪真㗎？
係啊，係真㗎，而且全國嘅電視台啊
都會轉播㗎，係咪真㗎？
哎吔，咁緊要嘅事啊
點解唔早啲話畀我阿祖姑聽喎？
如果上電視，我可以做明星囖
山吹老師呀，我一於參加
到時你可以欣賞下我嘅球技啦嘛
乜你打棒球㗎咩吓？
係啊，你知嘛？
我細個嗰陣時呢
曾經畀人哋稱呼我做「棒球神童」㗎
呢個係好機會嚟啊
全國觀眾都可以睇到我嘅新髮型喎
好啦
好啦，我決定參加喇，我都參加啊
係啊，一對多啊，唔需要咁多人㗎
九個就夠㗎喇，我就好想參加啊
我都話咗唔需要咁多人啦
夠㗎喇…
畀我參加啦…
好啦，既然咁多人想參加
組出兩隊罷啦
邊一隊打贏就去甲組比賽
噉我哋點樣分組啊吓？
好啦，噉就用包剪揼決定囖
好啊
好啊，猜啊
好緊張啊…
就係噉
天神村嗰班傻瓜就開始猜情尋樂
一、二、三…
哎吔，小雲啊，你唔好噉就得㗎
好啊
我哋再猜過
一二三…
一、二、三…
一、二、三
南瓜…
好喇，我食飽咗喇
再見喇，再見
一、二、三
一、二、三…
好喇，卒之分好咗喇
呢班人嘥咗成兩日時間
然後先至猜到包揼嘅數目一樣喎
好嘢啊，我可以同小雲喺埋一隊
小雲啊，你落力啲喎，係喇
荷倫小姐呀，我同你一齊去甲子園啦
好嘛？
好啊
哎吔，同個蠢蛋巴山一齊𠻹
同傻瓜超人一隊𠻹
巴山你㗎，真係巧喇
我哋同埋一隊都有㗎喎
噉我哋大家都盡力而為，係喇
好快脆，呢場選拔賽就開始進行喇
嗱，今次係全國棒球大賽呀？
呢場呢個選拔賽而家正式開始舉行喇
第一局第一節呢，進攻嘅係白隊
防守嘅就係紅隊啊，而家紅隊嘅投手呢
就係一向以大膽出名嘅小西小姐喇
一腳嘅進勢出角啊
捕手呢，就係中國之的特急同學啊
一壘手呢
就係戴住狐狸面具嘅羅斯汀喇
二壘手呢，就係森林之王巴山先生啊
森林嘅動物你哋聽住啊
我無論如何都要上電視㗎喇
三壘手我見到喇，原來係執便小雲啊
好嘢
多謝
哎吔，柔石手啊
係食咗雪梅哥變咗超人嗰位人嚟㗎
我諗我而家個樣梗係好英俊好正義㗎喇
愛第嗰三個呢，就係側見千平啊
佢心愛嘅山吹六子
同埋成日同小銀一齊嘅側見小吉吖嘛
側見千平呢，就走埋喺山吹六子嗰邊喎
咦，佢喺度做咩啊？
山吹老師啊，我哋大家落力啲喇
一定要盡力而為㗎
係啊，比賽正式開始喇
哼哼，打個全壘打試下威先
有本事就即管試下啦
係好球啊，小西小姐掟得真係好啊
小西好威水啊
個波居然掟得咁快，係嘛？
嚟啦
再掟多一個好球啊
出局喇
跟住就輪到我喇
好啦，睇住喇
又出局啊
好嘢啊，荷倫小姐，好嘢啊，好啊…
出局啊
拜託你啦，小雲
荷蘭小姐啊，快啲啊…
好嘢啊，荷蘭小姐，快啲上嚟啦…
快啲啦喂
出局喇…
好嘢啊…
犀利啊，全球少為一精彩演出啊
達到有兩個人出局啊
犀利啦，第二個就係你啊
一於係噉
嘿，正傻瓜
根本就唔識打波仲搞到
人喺度擺款𠻹𠻺嗎？
健美先生
哎吔，山豬老師
山豬老師呀？
你企咗咁耐，一定好攰㗎喇
我整咗個飯盒畀你食吖嗱
我哋一齊食吖
哎吔，好啊
嚟啦
噉即係三角出局嘅啫
好極啊，又飛咗出外圍喇，淺平啊
哎吔，淺平先生，你做乜嘢㗎？
快執波啊
山吹老師呀？
千平先生…我掟咗二女啊
哎吔
好喇
哎吔，真係畀佢激死啊
喂，千明先生啊，你到底唔係打波㗎？
好危險啊，打好啲啊
對方仲有一個嘅enjoy
好啦，你即管嚟啦
等我草姑表演啲技術畀你哋開下眼界啦
好啦，放馬過嚟啊
好啦，噉我就唔客氣喇
哎吔，乜你真係掟㗎？
哎吔…
打中啊
真係多謝你嘅低能球技啊
哎吔，點解會噉㗎？
呢啲就係專家嘅技術啦，重估啊，落力…
得喇，我知喇
呢啲事又何必大驚小怪得㗎？
睇住嚟啦，阿兔
等陣啊，你噉係咩意思喎？
要一個淑女受噉嘅恥辱呀？
你一啲禮貌都冇㗎，激死人喇
草箍隊於頭先嘅判決係唔係幾忿氣啊
不過冇用啊，三個出局啊
雙方就對調喇，而家呢
第一局嘅第二節啊，由小雲個紅隊進攻
太郎個白隊呢，負責防守喎，球手呢
係太郎隊長啊，睇下佢嘅表現點樣先
捕手呢，就係佢嘅細佬小雄啊
一女手呢，就係桃太郎擔任，二女手呢
就飛發島嘅老闆，太郎嘅爸爸黑甘頓啊
請多多指教啊
喂，三女手啊…
係荷蘭超屌喎，右邊手呢
就係加芬森嘅小鬼啊，多多指教啊
外圍球員
中外場係尼克森大王基地啊
好似噉樣記喺度就得㗎喇
其實打棒球好容易嘅啫
右外場嘅係自己唔淑女嘅草菇啊
哎吔，企到咁遠啊，電視點影到我喎？
嘿嘿，快快脆脆將佢哋趕出局先
好喇，係中路波啊，嘿，睇住啊
你見唔見啊？
佢哋做咩猛叫我呢吓？
佢揮手啊，接波啊，接波
我哋同佢揮下手啦吓
喂，好嘛？
好啊
哎吔，傻瓜啊，快啲啊…
快啲啊
大王啊，你接住個波喇喎
點樣接啊？
嘩，呢啲係乜鬼嘢嚟㗎？
擊球員出局啊
好嘢啊，接得好啊
你有真好嘢啊，真係好嘢，好到極啊
大王果然有兩度散袖
我都唔知點解無端端有人讚我啊
好嘢…
小雲呀？
小雲，露妮亞…
小雲啊，去啦
你今日大可以盡量發揮你嘅力量㗎
係啊
係…
唔得啊，如果畀小雲打中一球呢
我就冇法子去甲子園㗎喇
噉樣我個美夢呢，仲…
同埋我個星願呢，就會變成點呢？
好啦，暫停
而家，白鬼嘅投手太郎
遇到天生之最強嘅擊球員啊
即刻就向裁判提出暫停啊
佢哋集合喺球場入便啊
好似喺度商量作戰嘅方法喎
我見到桃太郎同水達郎黑緊身
仲有學人啊，都走咗去喇，哎吔
點解呢…
哎吔，點解喎？
個白隊嘅每一個球員都除咗必須嘅之外
其餘都唔知去咗邊度喇，睇起嚟呢
佢哋為咗要對付小雲
將防守嘅形式改變啊
好喇，差唔多喇，呢一邊由我嚟防守啦
嚟啦
你哋噉樣有冇把握㗎？
喺呢度應該得喇啩
嗰個變態嘅女仔真係害人不淺啊
喂，大王啊
哥哥有乜理由會飛到咁遠先得𠿪？
哎吔，啲地星人做嘢呢
我哋始終都唔明白嘅
開始喇，哥哥
我哋開始喇
嗱，而家佢哋又試開始比賽喇
頭手太郎面對擊球員小文呢
佢嘅表情啊，似乎好難睇喎
小雲，我絕對唔會手下留情嘅
因為呢一頭好可能…
好可能會影響到我太郎呢一生嘅前途㗎
爸爸，你睇住嚟啦，我會出人頭地啊
我一定會出人頭地㗎
哎吔？
哥哥
呢一球呢，就係象徵我太郎嘅青春啊
哎吔，我心驚膽跳啊
哎吔，太郎個傻瓜到底搞乜鬼㗎？
快啲掟啦喂，就嚟天黑㗎喇
唔好意思啊
你睇住嚟啦
危險啊
你點啊？
喂，哥哥啊
我睇你真係由得小雲上女班啦吓
咩話？
小紅啊，你再講多次
不過呢，照平時噉掟
哥哥一定會畀佢打中㗎
小紅啊，你意思係話，叫我特登掟衰啲
唔使佢打啊，係咪啊？
蠢材啊
我係堂堂男子漢嚟㗎
我唔會做啲咁卑鄙嘅事㗎
點都唔會做啲咁卑鄙嘅事㗎
哎吔，我知道喇，哥哥
噉你盡力掟係啦
好喇，準備喇
掟
上嚟喇
哎吔
喂，大王啊，個波冇飛過嚟𠸏，點解啊？
無論咩事都要忍耐啊
喂，你嘅電報啊
電報呀？
小雲嘅擊球已經完成咗，叫我哋返去呀？
喂，到底係咩意思啊，大王？
一陣又話走去地道，一陣又話要返去
都唔知做乜鬼嘢嘅
上喺電視出現都唔係咁易㗎
一、二、一、二…
太郎嗰隊白隊嘅球員返返自己
嘅位置就嘥咗三個鐘頭嘞
黐皮先生畀心機啊
山吹老師呀，你即管睇住嚟啦
我一定可以令到小人巨走晒咁多個女嘅
嚟啦，太郎
川平先生，你得唔得啊？
等我嚟表演下啦
哎吔，好痛啊
哎吔，打中山村老師𠻹
嚟啦，千平先生
我要為山村老師復仇啊
千平先生啊，要向前打先得𠺢嘛，嚟啦
睇住嚟啦
激死啊，睇下呢次又點先
哎吔，乜千平先生咁冇耐性𠸏？
呢一次無論如何呢，我都要打㗎喇
哎吔
老師…
呢次我一定要…
呢場比賽呢，已經打咗好耐喇喎
千平先生呢
始終都冇法子打個波去前面啊
已經打咗120球界外球喇
係121球喇
算啦，我唔再打喇
噉打話真係笑話到極啊
仲搞到話乜嘢棒球神童𠻹
山吹老師啊，請你等陣啦，老實同你講…
係啦，我哋都返去喇，係啊，走啦
一啲意思都冇啊
喂，唔好走住啊
你哋唔想去甲子園呀吓？
唔上電視呀？
上電視啊
今次呢，真係意想不到啊紅隊同白隊呢
兩隊嘅球員啊，差唔多都走晒喎
快住啲，點解咁耐仲唔繼續㗎？
快住啲啊…
不過呢，仲有啲球員啊
希望再打落去啊
耶，米達
好喇，唔好捉我啦
再見喇…
哎吔，哥哥，哎吔
又係全壘打喇
第一拍就全壘打喇，咩啊？
哥哥，咩啊？
好嘢啊，小吉啊，好嘢啊
而家輪到我小雲打喇
哥哥啊，我哋返去罷啦
好唔好啊？哥哥…
小話啦，打埋落去啊
因為我要去甲子園啊，知唔知啊？
哎吔，哥哥
係
全體打，101次全體打
全體打…
好嘢，笨逼…
嗱，呢出充滿青春嘅鬧劇
仲留喺一個後生仔嘅心入面啊
我要去夾紙圓啊
阿楚烈
Mezamak，mezamak
mezamak
你開心
咪憎佢…
阿拉力昂多呢？